光量纪元 - guāng liàng jì yuán - 光与量子开启新纪元，寓意以光电、量子等前沿科技引领时代变革。
弈维深析 - yì wéi shēn xī - 以博弈思维穿透复杂维度、深度解析，寓意 AI 决策与高级算法能力。
渺观天序 - miǎo guān tiān xù - 于精微处观测天地秩序，寓意探索微观与宏观世界的科技雄心。
磐石灵枢 - pán shí líng shū - 如磐石般稳固可靠，又具灵动中枢，寓意技术坚实且系统聪慧。
云启深蓝 - yún qǐ shēn lán - 以云为基、向深蓝未来启航，象征云计算与深空深海般的未知探索。
数擎方圆 - shù qíng fāng yuán - 以数据为引擎，规矩中见天地，寓意用数据驱动世界、运筹有方。
矩维映像 - jǔ wéi yìng xiàng - 以矩阵维度重构现实映像，寓意多维感知与虚实融合的新一代技术。
寰穹深探 - Huán Qióng Shēn Tàn - 遍览寰宇、向深空进发，代表对未知疆域的纵深探索精神。
弦征未来 - Xián Zhēng Wèi Lái - 借弦理论之妙征途未来，寓意以前沿科学驱动驶向明天的远征。
曙极方舟 - Shǔ Jí Fāng Zhōu - 黎明极地的方舟，寓意承载希望驶向文明与科技的新纪元。
算据灵枢 - suàn jù líng shū - 算法与数据的智慧中枢，寓意以算法为引擎、以数据为脉络。
联脉通桥 - lián mài tōng qiáo - 万物互联的脉络与连接之桥，寓意打通信息孤岛、连接畅通。
深析引擎 - shēn xī yǐn qíng - 深度解析与算法引擎驱动，寓意以洞察力和动力持续创造价值。
极简数维 - jí jiǎn shù wéi - 化繁为简的数据智能维度，寓意以简驭繁、提炼清晰洞见。
量衡见微 - liàng héng jiàn wēi - 算力权衡、见微知著，寓意以强大算力洞察细微规律。
岚潮数界 - Lán Cháo Shù Jiè - 山雾与潮涌交融，象征技术如自然之力；数界指向数字世界。
极光织影 - Jí Guāng Zhī Yǐng - 极地之光编织万象，寓意以精妙算法构建虚实。
砺风穹网 - Lì Fēng Qióng Wǎng - 砺石迎风、苍穹织网，寓意历经淬炼坚韧不拔、广域互联。
霁川曜境 - Jì Chuān Yào Jìng - 雨霁川明、曜光照境，寓意拨开迷雾见真知、照亮智能未来。
弦图流明 - xian tu liu ming - 弦图为网络脉络，流明是光的度量；喻用算法织就清晰与光明。
朔光无界 - shuo guang wu jie - 朔为破晓之光，无界即无垠；喻于新生时刻突破边界、连接万物。
鲲行云汉 - kun xing yun han - 鲲化鹏徙，云汉为天河；喻胸怀宏大、向高远之境进发。
墨枢引潮 - mo shu yin chao - 墨枢为信息枢纽，引潮即引领趋势；喻成为驱动行业浪潮的核心节点。
墨芯拓扑 - mo xin tuo pu - 墨芯喻核心算法，拓扑指结构连接，象征底层算力与网络。
厘析方舟 - li xi fang zhou - 厘析精确分析，方舟承载跨越，象征数据洞察与可靠承载。
弦理致知 - xian li zhi zhi - 取弦理论之弦与格物致知，喻以深层规律认知世界。
极简光枢 - ji jian guang shu - 以极简为设计哲学，光枢喻信息与算力核心枢纽，寓意成为连接科技世界的中心节点。
纳熵云析 - na shang yun xi - 熵代表信息与不确定性，纳熵云析即吸纳云端庞杂信息并精准解析，寓意把混沌转化为洞察。
矩光演界 - ju guang yan jie - 矩为法则与矩阵，光演喻算法推演，界即疆界；喻以严谨算法拓展技术边界。
虚形驭流 - xu xing yu liu - 虚形指虚拟形态与数字孪生，驭流为驾驭数据洪流；喻掌控虚实融合与信息世界。
素律构境 - su lü gou jing - 素为本质与原素，律为规律，构境即构建场景；喻回归技术本质构筑数智新境。